Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua ini tidak bisa dihentikan!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Hei, Apis!
Kau sedang berbicara dengan siapa?
Tidak! Jangan kemari!
Bukankah Lost Island
sudah tenggelam sejak dulu?
Kakek Ryu berkata bahwa
pulau itu akan muncul lagi.
Namun, sepertinya dia tidak ingat jelas
di mana itu dan tidak ada petunjuk.
Dia terpisah dari teman-temannya
dan kehilangan tenaganya.
Aku ingin membawanya pulang ke rumah,
tidak peduli apa yang harus dilakukan.
Dia selalu memberitahuku bahwa dia yakin
kekuatannya akan kembali
saat dia kembali ke sarang naga.
Jadi, aku pasti
akan menemukannya untuk dia.
Baiklah! Aku akan membawanya
ke Lost Island!
Luffy! Apakah kau mendengarnya?
Lost Island tenggelam di dalam laut!
Namun, karena Sennenryu yang legendaris
'kan-benar ada,
aku yakin Lost Island
juga ada di suatu tempat!
Sebuah pulau
yang bahkan tidak ada di peta?
Iya, itulah kenapa kita akan pergi!
(Serangan Eric!
Pelarian Hebat dari Warship Island!)
Panasnya!
Hm?
Apa itu?
Angkatan Laut lagi?
Hei semuanya! Ini sangat keren!
Apa yang terjadi di sini?
Kemudian, raja ke-1.201.
Ya ampun. Ceritanya masih belum berakhir?
Hei, dengarkan aku.
Ahh!
Apa? Sudah pagi?
Aku ketiduran karena cerita
kakek tua itu sangat panjang.
Ada masalah! Bokude-san! Di mana Apis?
Ada apa?
Ah, kalian bajak laut, 'kan?
Sebuah armada Angkatan Laut
mulai menutup pelabuhan!
Jangan-jangan hanya untuk menangkap Apis?
Kenapa mereka mengincar gadis seperti itu?
Hei! Semuanya, ikut aku!
Tentu saja, Nami-san!
Kenapa?
Lakukan saja!
Apa yang harus kita lakukan
dengan kakek tua ini?
Sepertinya dia tertidur dengan nyenyak,
jadi, biarkan saja.
Hei, saat Bokuden-san bangun,
tolong beritahu dia
bahwa kita akan melindungi Apis.
Oke.
Kapal mereka berada di sebelah kanan!
Oke! Unit pendaratan akan ikut aku
ke Warship Island!
Awak kapal yang lainnya
akan pergi menjarah kapal mereka!
Halo, semuanya!
Inilah Sennenryu
yang Kakek Bokuden ceritakan.
Lihat? Bukankah dia sangat keren?
Jangan berkata seperti dia milikmu!
Saat kau semakin mendekati Grand Line,
kau akan bertemu hal seperti ini, ya?
Karena Sea Kings juga ada,
aku rasa ini mungkin-mungkin saja.
Apakah dia 'kan-benar jinak?
Ah! Terkadang dia pikun,
jadi, jika dia menganggapmu
sebagai makanan, menjauhlah!
Sudah terlambat!
Namun, itu tidak sakit, 'kan?
Aku pikir kau bisa
menyebut itu gigitan lembut?
Apa yang sedang kau katakan?
Dia bukanlah anak anjing.
Biarkan dia memakanmu seperti itu!
Zoro!
Jangan! Dia akan keracunan makanan.
Apa yang kau katakan, dasar koki cinta?
Apa yang Angkatan Laut cari itu Sennenryu.
Sejujurnya, alasanku membawa kalian kemari
adalah kita ingin membawa Sennenryu ini
kembali ke Lost Island.
Apa yang sedang kau katakan?
Angkatan Laut sedang mengejar kita!
Sudah cukup sulit untuk melarikan diri,
bagaimana kita bisa membawa
makhluk sebesar ini?
Kakek Ryu ingin pulang ke rumah.
Jadi,
Jangan katakan kepadaku, Luffy,
bahwa kau berjanji kepadanya, seperti,
“Ya! Aku akan membawanya pulang ke rumah”.
Iya, aku berjanji kepadanya dan berkata,
“Aku akan membawanya pulang ke rumah.”
Jangan lakukan itu!
Kita tidak tahu di mana
keberadaan pulau itu, 'kan?
Bagaimana kita bisa pergi ke sana?
Jika kita mencarinya,
nanti juga akan ketemu.
Kau yakin sekali?
Menurutku, Kakek Ryu akan mendapat
kekuatannya kembali
saat dia pulang ke rumah.
Hewan memiliki naluri untuk bermigrasi.
Sennenryu ini mungkin mengetahui sesuatu.
Iya. Ayo kita temukan Lost Island!
Tetapi...
Ya, mungkin saja ini akan berhasil
dengan sendirinya, iya 'kan?
Zoro...
Aku juga setuju, tapi apa yang harus
kita lakukan dengan dia?
Hanya membawa dia turun gunung saja
sudah sangat repot.
Pertama-tama, bangun sebuah gerobak!
Gerobak yang cukup besar
untuk dinaiki Kakek Ryu.
Ahhh...
Baiklah!
Gomu Gomu no Gatoringu!
Apakah ini cukup?
Iya. Oke!
Karena kalian semua melakukan ini,
sepertinya aku tidak ada pilihan lain.
Aku akan melakukannya.
Baiklah, aku akan melakukannya!
Phew! Sepertinya sudah siap.
Benda ini tidak akan rusak
meskipun dinaiki Kakek Ryu!
Iya!
Namun, pelabuhannya diblokir
oleh Angkatan Laut, 'kan?
Apa yang harus kita lakukan
dengan kapal itu?
Bukankah ini akan berhasil?
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Haruskah kita menyerangnya?
Iya, ide yang bagus.
Itu tidak akan berhasil,
karena kita memiliki Kakek Ryu.
Aku punya sebuah cara
supaya kita bisa mengangkatnya keluar.
Omong-omong, aku ingin Going Merry
dibawa ke belakang pulau.
Oke! Itu kapal berharga pemberian Kaya
kepada kita. Aku akan melakukannya.
Dia keren sekali!
Namun, Zoro akan ikut denganku!
Aku juga?
Kalau begitu, aku serahkan kepada kalian.
Oke! Jadi...
Bagaimana jika kita menunggu
hingga malam tiba?
Tidak!
Bawa kapalnya ke ujung tanjung
yang terlihat seperti hidung Usopp.
Kau benar! Itu hidung Usopp.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Hanya membawa kapalnya tidak akan...
Jangan khawatir tentang itu.
Aku tidak merasa bahwa mereka bisa
menemukan tempat ini dengan mudah.
Namun, untuk berjaga-jaga, cepatlah.
Apa? Melakukan hal dengan gegabah
seperti itu tidak akan...
Sanji-kun. Luffy! Letakkan Kakek Ryu
di atas gerobak.
-Oke!
-Oke, Nami-san!
Hei, kakek tua!
Di mana kau menyembunyikan gadis ini?
Hei! Bangun!
Oh. Apakah aku sudah menceritakan
tentang raja ke-1.201?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Lt. Komandan!
Ada jejak sesuatu yang terseret
di halaman belakang!
Eric! Apakah kau menemukan sesuatu?
Jejak ini pasti dibuat oleh mereka.
Mereka pasti bersembunyi
di suatu tempat di gunung ini.
Oke! Kita akan melacak mereka!
Ahhh. Inilah kenapa aku menyarankan kita
untuk tunggu hingga malam.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan pergi dulu.
Hm?
Ahhh!
Ahhh! Mereka menemukanku!
Itu mereka!
Jangan membiarkannya kabur! Tembak!
Zoro!
Apa?
Masih ada yang lain?
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Atau kita tembak!
Berhenti!
Apa? Apakah mereka akan menabrak kita?
Apa? Ini gila!
Kapalnya akan menabrak kita!
Turunkan layarnya!
Sekarang sudah terlambat!
Bersiap-siap untuk berlayar!
Baik, Pak!
Angkat jangkarnya!
Turunkan layarnya!
Kejar kapal bajak laut itu!
Baik, Pak!
= ONE PIECE =
Itu mereka!
Kita berada dalam masalah!
Burung itu berkata
bahwa Angkatan Laut sudah mendekat!
Oh. Mereka datang lebih cepat
daripada yang aku kira.
Hei, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ahhh, kau tidak perlu khawatir,
karena kita ada mereka berdua.
Begitu Going Merry tiba
di Tanjung Hidup Usopp,
kita akan turun.
Brengsek itu ada di atas sana.
Apa itu?
Itu monster!
Akhirnya aku menemukan
Ryuukotsu, obat keabadian!
Jangan panik!
Itu Sennenryu yang kita cari selama ini!
Kita akan mendekati mereka
tanpa mereka sadari
dan tangkap mereka dalam sekali coba!
Baik, Pak!
Sialan! Setelah semua rintangan
yang kita lewati untuk melarikan diri!
Kita masih belum selesai.
Ahhhh!
Jangan membiarkan mereka kabur!
Tangkap mereka! Jangan sampai gagal!
Ahhh! Zoro! Zoro! Zoro! Zoro!
Jaga layarnya!
Mengerti! Serahkan itu kepadaku!
Sialan! Kapal mereka besar, tapi cepat!
Tidak! Jangan tembak Kakek Ryu!
Apis!
Kakek Ryu!
Sama seperti dugaanku,
bocah itu tahu tentang Sennenryu.
Meskipun aku tidak berpikir bahwa aku bisa
bertemu seekor naga asli yang hidup.
Aku tidak peduli lagi dengan bocah itu.
Naga itu adalah obat keabadian
yang kita cari!
Tembak!
Hentikan itu!
Tidak mempan!
Apa-apaan?
Pelurunya jelas-jelas...
Jadi, kau memiliki kekuatan Devil Fruit.
Iya. Aku adalah Manusia Karet.
Manusia Karet...
Devil Fruit?
Apa itu?
Gunakan...
Gunakan pedang!
Pistol tidak mempan melawan karet!
Sanji-kun!
Iya, Nami-san!
Gomu Gomu no Gatoringu!
Kau memanggil diri kalian Angkatan Laut?
Sungguh, kalian tidak berguna.
Hm?
- Apa itu?
- Sebuah pisau?
Namaku Eric the Whirlwind.
Aku tentara bayaran
yang dipekerjakan oleh Nelson Royal.
Kami tidak ada urusan dengan bajak laut.
Kami berurusan dengan Sennenryu itu.
Jika kau menganggu,
aku akan membuatmu menjadi korban dari
Kamaitachi, kekuatan Kama-Kama no Mi.
- Hei, dia berkata Gila Gila... (Okama)
- Terkejut?
- Gila?
- Aku juga memiliki kekuatan Devil Fruit.
- Apa yang harus kita lakukan?
Nami!
Apakah kita harus terus melakukannya?
Sedikit lebih lama lagi!
Nami-san terlihat imut saat
dia sedang melihat ke laut yang jauh.
Cepatlah.
Hei! Dasar brengsek!
Apakah kalian mendengarkanku?
Kau Eric si Gila, 'kan?
Kami mendengarnya.
Itu salah!
Aku tidak bilang gila (okama) , aku bilang
sabit (kama), sabit yang untuk memotong!
Kami sudah gila membicarakan ini!
Bercanda saja!
Semoga kau tidak menyesal
telah membuatku marah.
Kama-Kama no
Tsumujikaze!
Ah!
Apa itu?
Ternyata tebasan angin, ya?
Angin yang aku hasilkan itu
setajam pedang legendaris.
Tidak peduli sehebat apa dirimu,
sangat mudah bagiku untuk merobek kalian.
Apakah kita sudah bisa pergi?
Tidak. Belum!
Sekarang, menyingkirlah!
Serahkan Sennenryu!
Tidak mungkin!
Apakah kau ingin merasakan
Kama-Kama no Tsumujikaze lagi?
Apakah kita sudah bisa pergi, Nami-san?
Itu mereka! Mereka datang!
Sekarang! Sanji-kun! Luffy!
Oke, Nami-san!
Apa?
Kita akan segera ke sana!
Nami-san! Aku akan
menjadi ketapel cintamu!
Aku tidak akan membiarkan kalian kabur!
Gomu-Gomu no...
Kama-Kama no...
Pistol!
Tsumujikaze!
Aku tidak akan membiarkanmu kabur.
Kita akan menabrak batu!
Luffy!
Gomu Gomu no Gatoringu!
Apa itu?
Itulah caraku melakukannya.
Dasar bodoh!
Hampir saja.
Yey!
Nami berkata untuk pergi
ke ujung tanjung itu, 'kan?
Iya.
Sial. Kita tidak bisa
menyingkirkan mereka.
Iya.
Ya, pada akhirnya, kita tidak punya
pilihan lain selain menyerang.
Ya ampun!
Ayo maju! Ayo maju!
Ayo maju!
Yey!
Itu adalah rencana yang gila!
Ya, tapi itu berhasil!
Benar sekali.
Kejar mereka! Kejar kapal itu!
Kita tidak bisa bergerak
karena layarnya menghalangi kita!
Apa?
Sepertinya begitu sudah bisa.
Itu menyenangkan.
Itu menyenangkan!
Apis! Apakah kau baik-baik saja?
Iya!
Luffy, sekarang kita siap berangkat.
Oke!
Bersiap-siap untuk berlayar
ke Lost Island!
Namun, itu di sebelah mana?
Hmmm, sebelah sana?
Atau mungkin sebelah sini?
Hah? Hah? Hah?
Apakah kita akan baik-baik saja
walau kau begitu tidak bisa diandalkan?
Ya, kita hanya perlu berangkat saja.
Itu juga tidak ada di peta laut, jadi...
Kau imut, Nami-san,
bahkan saat kau bersikap tegas.
Astaga...
Tujuan kita adalah Lost Island!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Lost Island ada di sebelah mana?
Siapa yang tahu.
Kakek Ryu sedang tidur, jadi...
Ahh, kau sangat tidak bertanggung jawab.
Aku tidak melihatnya di peta laut.
Ahhh! Sebuah kapal muncul
tepat di depan kita!
Itu adalah Going Merry!
Hei, apakah mungkin tempat ini adalah...
Apakah ini pulau legendaris?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Sebuah Pulau Terpencil di Laut Jauh!
Lost Island yang Legendaris)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)